怎怎怎…怎么会变成这样啊！
どどど… どう～してこうなった！
某一天突然从男孩子变成了女孩子!?
「女孩子的生活」困难不断…!?
需要速食红豆饭的话倒是有啦…
レトルトならあるけど
谁会要啊！
いるか！
美波里是个非常优秀的妹妹
みはりはよくできた妹だ
甚至可以说优秀过头了
でき過ぎと言ってもいい
有个这么优秀的妹妹  作为哥哥  我的立场
優秀な妹の兄という立場
还有周围人对我的视线…
周囲の視線…
干脆不当哥哥了
もういっそうお兄ちゃんはおしまいにして
就现在这样子…
このまま…
什么姐姐啊  美波里是你的妹妹才对吧！
何がお姉ちゃんだ　みはりはお前の妹だろう！
我要做  一定能做到！
やるぞ　やってやる！
樱花朝日（CV：优木加奈）
游手好闲又废柴还怕生
ぐうたらでポンコツで人見知り
真寻  我会支持你的哦
まひろちゃん　応援してるからね
室崎美夜（CV：日冈夏海）
你在打听什么东西啊！美波里你个色狼！
なんてこと聞くんだ！みはりちゃんのエッチ～
这不是越来越习惯女孩子的生活了嘛
いよいよ女の子が絃についてきたんじゃない
要对美波里保密哦
みはりには内緒だよ
穗月枫（CV：金元寿子）
不给糖就捣蛋…
Trick-or-Treat...
好可爱
かわいい
真寻真好啊  长得挺有料的
まひろちゃんはいいよね　そこそこあるし
穗月椛（CV：津田美波）
虽然兄妹的立场颠倒了  但一会也好  保持现在这样…
兄弟の立場は逆だけど　できればこのしばらく…　このまま
要漏出来了漏出来了
漏る漏る
别当哥哥了 2023年1月5日开始 每周四播出
本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：小圆香径独徘徊  时轴：Ming